História da Receita
O pão de queijo é um dos quitutes mais amados do Brasil, 
com origem no estado de Minas Gerais. Sua história remonta ao período colonial, 
quando as fazendas de Minas Gerais produziam uma grande quantidade de queijo devido à atividade leiteira da região.
Para aproveitar o excesso de queijo e tornar a alimentação mais sustentável, surgiu a ideia de fazer um pão com esse ingrediente,
que se tornou uma iguaria tradicional e querida em todo o país.

Ingredientes
- 500g de polvilho azedo
- 250ml de leite
- 100ml de óleo vegetal
- 3 ovos
- 200g de queijo minas padrão (pode ser substituído por queijo parmesão)
- Sal a gosto

Modo de Preparo
Pré-aqueça o forno a 180°C e unte uma assadeira com óleo ou manteiga.
Em uma panela, aqueça o leite com o óleo e o sal até ferver.
Em uma tigela grande, coloque o polvilho e despeje a mistura quente de leite por cima. Misture bem até formar uma massa homogênea.
Deixe a massa esfriar um pouco e adicione os ovos, um de cada vez, misturando bem após cada adição.
Por último, acrescente o queijo ralado à massa e misture até que esteja totalmente incorporado.
Com as mãos levemente untadas com óleo, modele pequenas bolinhas com a massa e coloque-as na assadeira preparada, deixando espaço entre elas.
Leve ao forno preaquecido por aproximadamente 20-25 minutos, ou até que os pães de queijo estejam dourados por fora e firmes por dentro.
Retire do forno e sirva quente.

Espero que aproveite essa deliciosa receita de pão de queijo!
